Downloaded From MoviesMod.Org
Ah, hola.
Hola.
¿Vas a ir a correr?
Sí. ¿Y tú?
Solo voy a ir al entrenamiento.
Las pruebas para el padre de Blake
son en dos semanas,
y quiero ese patrocinio.
-Lo harás bien.
-Quería hablar contigo.
-Ya que aprobé el examen de manejo…
-Ya lo sé, no me lo tienes que presumir.
No entiendo por qué estás tan nerviosa.
Lo harás bien.
Ojalá, gracias.
Se me ocurrió
que tengamos una cita de verdad.
Sí, claro, sería lindo.
Pero debe ser en donde nadie nos vea.
¿Qué te parece ir al cine en Lockwood?
El Mirror Ball tiene clásicos de terror.
Sí. Buena idea.
Diré que voy a una fiesta
con los del rodeo.
Y yo, que voy a casa de Grace.
Hola.
-Hola.
¿Qué hacen aquí?
-Ah… nada.
-Yo voy a mi entrenamiento.
Ahm, lo de aparcar en paralelo,
¿es al final del examen?
Sí, después de todo… lo demás.
-Entiendo.
-Sí. Lo harás excelente.
Espero que sí.
-Okey, pues, entonces, los veo luego.
-Adiós.
Hermoso lugar.
Oye, papá. ¿A qué vinimos aquí?
Mira.
¿Ves esto? Aquí.
Es suelo franco.
¿Eso es algo bueno?
Sí. Si quieres cultivar uvas.
¿Uvas?
-¿Qué ocurre?
-Okey.
Es que, al parecer,
el bisabuelo de tu padre
hacía vino durante la Prohibición.
Y sabíamos que había uvas en algún lado,
pero no en dónde.
Hasta que encontré esta vid. Mira.
Cuando estaba buscando a Murphy.
Esta cosa ha sobrevivido todo este tiempo.
Y bueno, es la solución
a nuestros problemas financieros.
Creí que el rancho de huéspedes lo era.
El rancho de huéspedes éramos tú y yo,
unas yurtas y paseos a caballo.
Luego parpadeé,
y había una cabaña en nuestro jardín.
Y… Richard se apoderó de todo.
Okey, hablaré con él.
Lo reduciremos a lo que era.
Ya es muy tarde, Will.
-Lo cancelaré.
-No puedes hacerlo.
Ya pagamos los permisos.
El cableado está instalado.
-Hay un contrato.
-Y voy a hablar con Richard sobre eso.
¿Vas a abrir una bodega de vinos?
¿Tienes alguna idea de lo difícil que es?
¿Cuánto tiempo toma obtener ganancias?
Sí, lo sabemos.
Por eso vamos a rentarle el terreno
a la bodega Little Cap.
El ingreso es inmediato,
y podemos pagarles a los inversionistas.
Entonces, ¿eso es todo?
Hijo, sé que es un cambio radical,
pero esto será lo mejor.
Para todos.
MI VIDA CON LOS CHICOS WALTER
¿Ya pensaste mejor lo del Día de Muertos?
Sé que no querías hacer nada hace un año,
pero tal vez podríamos vernos
un rato mañana
antes de que vuelva a Nueva York.
¿Vas a volver a Nueva York?
Sí, tengo unas reuniones por el rancho.
¿Y todo bien va bien con el rancho?
¿Con lo que le pasó al granero?
Sabes que siempre hay contratiempos
en estas cosas,
pero… todo saldrá bien.
-¿Sí?
-Sí.
No tienes nada de qué preocuparte.
Okey.
Entonces… ¿mañana?
Es que no sé.
Luego me dices. Siempre tendremos
el año siguiente.
Claro.
Me siento mal por Will.
Trabajó mucho.
Le daré un minuto y luego hablo con él.
No creo que Richard
se lo tome mucho mejor.
Bueno, eso no es mi problema.
Sí, pero…
Él quería decirte algo en persona.
No me digas. ¿Qué?
Financieramente, está hasta el cuello.
Usó su dinero en esto.
Dijo que tenía inversionistas.
¿Por qué haría eso?
Porque Jackie es la única familia
que le queda.
PREPARATORIA SILVER FALLS
Okey, son diez voluntarios
para la limpieza del jardín comunitario.
Creo que eso es todo por hoy.
Ah, y el director Whitmore quiere
que colguemos estos posters en la escuela.
Entonces, todos pueden tomar algunos
y pegarlos cuando salgan.
Los he visto por la ciudad.
¿"La Chispa de Silver Falls"?
Sí, es divertido.
Decoran la ciudad con luces brillantes.
Hay comida, juegos, música,
chocolate caliente.
La iglesia hace una rifa de caridad.
Y hay una ceremonia de premios
para quienes han hecho cosas especiales
que le aporten algo al pueblo.
Es la cosa más Silver Falls que existe.
Muy bien. ¿Qué nos toca hacer?
Nada, ya hay un comité
que se encarga de todo.
Okey. Eso es todo.
Hasta la semana que viene
y feliz Halloween.
-Sí.
-¡Uh! Gracias, Erin.
Estaba pensando en esta noche.
La casa de la calle Rogers
siempre se vuelve una casa embrujada,
y mis papás no me dejaban ir.
Además, sí me da mucho miedo,
pero si vamos juntas, sería divertido.
De hecho, Alex y yo tendremos una cita.
Au.
Y esperaba poder decir que estaré contigo.
Ah, claro. Sí.
Adoro ser la tapadera de una cita secreta.
-Gracias.
-¿A dónde van a ir?
Okey, entonces,
¿qué haremos esta noche de Halloween?
Ah… nada. Nada.
Me quedaré estudiando
para el examen de mate.
Saqué una D en el último
y mi padre enfureció.
Entonces, eh, sí,
Jackie irá a ayudarme a estudiar.
-¿Verdad? ¿Jackie?
-Ah, claro.
Quiero hacer
una fiesta de Halloween esta noche.
¿De verdad quieres dar una fiesta
después de lo que pasó con Zach y Nathan?
La verdad, solo espero
que me haga sentir mejor.
Claro. Bueno, Halloween es en seis horas.
Y seis horas no son suficientes
para organizar una fiesta.
No tiene que ser tan grande.
Hay un espacio encima de Monty's.
Es tétrico. Podríamos hacerlo ahí.
Grace, puedes correr la voz
por toda la escuela
antes de la última hora.
Eh, sí, eso creo.
Eh, pero
¿y la comida, decoración, bebidas?
Jackie, por favor.
Necesito esto.
Después de Nathan.
Okey.
-¡Sí!
-Te ayudo.
Será genial.
Alex, ¿vienes
a nuestra fiesta de Halloween?
-¿Esta noche?
-Sí, es Halloween.
No podemos. Cuidaremos a los niños
cuando pidan dulces. ¿Lo olvidaste?
¿No acabas de decir
que ibas a estudiar con Grace?
Eso es…
después.
Bueno, mejor vengan a la fiesta.
Okey, claro. Sí, nos vemos ahí.
¡Feliz Halloween!
-Las veo esta noche, ¿okey? ¿Sí?
-Okey.
-¿De qué hablaban?
-Ah, Skylar dará una fiesta de Halloween.
Creo que no estoy invitado, eh.
Me quedo en casa contigo.
¿Sigues sin hablar con Erin?
Ella es la que no me habla a mí.
Noche de películas de terror.
¡Oigan, todos! ¡Escúchenme! Escuchen.
También estuve en la preparatoria.
Así que entiendo la presión
para consumir drogas y alcohol.
Pero, como atletas,
debemos regirnos por criterios altos.
Tristemente,
algunos de ustedes no lo hacen.
Los siguientes jugadores
dieron positivo en las pruebas
y serán suspendidos
del equipo hasta nuevo aviso.
¿En serio?
Carter Reeves,
Sean Stanley y Dylan Newsome.
Isaac…
eres el nuevo mariscal.
Dylan, oye, espera.
¿Qué quieres?
-¿Estás bien?
-No, no lo estoy.
Por tu culpa no llegaremos a los playoffs.
Espera.
No es mi culpa que fallaras la prueba.
Sí, pero lograste lo que querías.
Tu primo es el mariscal,
y ya no me verás opacarte en el campo.
¿Lo dices en serio? Yo te estuve ayudando.
¿Ayudar?
Me presionaste tanto que casi me lesiono.
Te presioné para que jugaras mejor,
y así ganamos.
-Eso hace un buen entrenador.
-¿Te digo lo que no hiciste?
Hacer la prueba por mí.
No lo hiciste porque me quisiste sabotear
desde el primer día.
¿Eso crees?
Íbamos a empezar de cero.
¿Por qué iba a arriesgarme
después de todo?
Nadie se habría enterado.
Siempre es la culpa de otro, ¿no?
¿Y sabotearte?
No te hago falta para eso.
Haces un gran trabajo solo.
Okey.
¿Aceleras o desaceleras
al salir de una rampa de autopista?
-Desacelero.
-Perfecto.
¿Qué debes hacer si te bloquean la vista
en un cruce peatonal?
Debo avanzar con cuidado
y ver a ambos lados
antes de entrar en la intersección.
Perfecto.
Oye,
ya tengo las entradas para el cine.
Bien.
Solo hay que pasar
por la fiesta de Skylar primero.
Iré temprano para ayudar,
y luego nos vamos por separado
-para que no sospechen.
-Claro.
¿Te digo algo?
Tal vez algún día de estos
podamos ir a una fiesta juntos.
Sí, claro.
Es que creo que, con todo lo que ocurrió,
no es el mejor momento
para decírselo a nadie.
¿Y tú?
Sí, claro.
No…
¿Qué pasa?
Es que…
ya casi se acaba.
¿No puedes comprar otra botella?
No. Y ese no es el punto.
Era de mi madre.
Oh.
-Lo lamento, yo…
-Está bien.
Solo es perfume.
Todo bien. Estaré bien.
Ah…
pero mejor me voy.
Okey. Lo harás bien.
Gracias.
¿Cómo rayos Garcia
pudo entrar como reserva?
Te aseguro
que me sorprende todo el tiempo.
Oye, Cole.
ENTRENADOR ASISTENTE WALTER
Entiendo que es tu primo,
pero no tiene nada de experiencia.
Claro. Y ustedes
fueron perfectos desde el primer día.
Denle un respiro.
¿Lista para empezar?
Lista.
Los conos anaranjados representan
otros vehículos para que puedas esquivar.
Ten mucho cuidado con esos
al salir en reversa del estacionamiento.
Entendido.
Correcto, reversa hasta el último cono
y sal del estacionamiento hacia allá.
Lo siento.
Lo siento, estos frenos
son más sensibles de lo que acostumbro.
¡Oye! Pon la palanca en Park.
-¿Me deja intentar otra vez? Yo…
-Ya derribaste dos conos.
-Pero es que ni siquiera…
-Con eso repruebas.
Voy a llevar a los niños a pedir dulces,
así que ustedes dos
atiendan la puerta, por favor.
¿Para qué molestarse?
Los niños nunca vienen hasta aquí.
Bueno, este podría ser el año.
¿Nos das para pizza?
-Claro.
-¡Sí!
¡Volviste sana y salva!
-Reprobé.
-Ay, lo siento.
Pero oye, no es para tanto,
porque él reprobó tres veces.
Okey, sí, pero en mi defensa,
me resfrié la segunda vez,
y esa no cuenta.
Creo que Alex es el único
que no reprobó la primera vez,
entonces solo estás siguiendo
la tradición familiar.
Seguro la próxima te irá bien.
A menos que te resfríes.
Gracias. Debería prepararme.
Grace vendrá para llevarme a la fiesta.
¿En serio? ¿"Un resfriado"?
-Ya deja de decir lo del resfriado.
-¡Lo fue!
Transformamos este lugar
en un Hullapalooza en menos de tres horas.
Es un récord. Hasta para nosotros.
No puede ser. ¿Es una broma?
¿Qué? Lindo disfraz.
Como de princesa gótica, ¿verdad?
Eso no es una princesa gótica.
Es una Catrina.
¿Una qué cosa?
Es una apropiación cultural.
Oh.
-¿Quieres que la desinvite?
-No. Está bien. No importa.
Okey.
Oye, bonito disfraz.
Gracias. Igual el tuyo.
Gracias.
¿Y no te disfrazaste?
¿De qué estás hablando? Soy…
Soy James Dean.
¿Quién es James Dean?
-George.
-Hola.
¿No saldrías a pedir dulces?
Bueno, los niños ya están en casa
con dulces para llegar a Pascua.
Y yo gané mi tarifa de papá, claro.
¿Quieres un poco?
Tuviste una noche productiva, ¿eh?
Sí.
Ehm, ¿quieres algo de beber?
Claro.
Entonces ¿qué es tan importante
para que vinieras?
Pues, el rancho de huéspedes.
Bueno, eso imaginé.
-Gracias.
-Mm-mmm.
Oye, sé que también tú…
invertiste tu dinero.
Mmm.
Katherine te lo contó.
Richard, nos salvaste
cuando lo necesitábamos de verdad.
Gracias.
Pero oficialmente
voy a cancelar el proyecto.
Es un poco tarde para eso.
Tenemos un contrato.
Legalmente, no puedes terminarlo.
Bueno, no estoy tan seguro.
Como dije antes, el contrato no dice nada
sobre un proyecto así de grande.
Dos de mi fraternidad
son abogados inmobiliarios.
¿Seguro quieres hacer esto?
Oye, le dijiste a mi esposa
que la única razón para hacer esto
fue porque Jackie es familia.
-¡Sí, y para salvarte el trasero!
-Y te lo agradezco.
¿Podríamos no recurrir a los abogados?
Si Jackie es tu familia, también nosotros.
No, no, no. Llamarme familia
no cambiará el hecho
de que me estás arruinando
y que me debes dinero.
Estoy consciente, así que escúchame.
Oye, tengo un plan para el terreno
que te devolverá cada centavo
de lo invertido, más intereses.
Casi de inmediato.
Okey. Soy todo oídos.
Hola, chicos.
¿Selfi?
Gracias por venir a mi fiesta.
LLAMADA DE ZACH
Ah…
-No te disfrazaste.
-Oye, vine directo del trabajo.
Pero sí traté de hacer un esfuerzo.
Mmm. Lindo.
Me enteré de la suspensión.
¿Cómo te sientes?
¿La verdad?
Estoy bien.
Hola, Jimmy.
¿Es en serio?
¿Sigues con esto?
¿Sabes qué?
Me voy.
¿Por qué fue todo eso?
Porque él no me apoyó.
¿De qué hablas?
Él pudo evitar que todo esto pasara.
¿Cómo? No creo
que pudiera hacer hecho algo.
Espera.
¿Le pediste a Cole
que se hiciera la prueba por ti?
Eso ya no importa.
Mi papá hizo una donación
al departamento de atletismo.
No iba a dejar
que me perdiera la exhibición.
Bueno, la escuela
vive para la estatal, así que…
Vuelvo al equipo para el lunes.
¿Tu papá solo llegó con su chequera
y desapareció todos tus problemas?
¿Y eso es un problema porque…?
Porque no tienes que obedecer
las reglas como el resto.
Espera, Kiley. No es así de simple.
Guau.
¿Cómo se siente
no tener que rendir cuentas por nada?
Te veo luego.
Espera. ¡Kiley!
Claro.
NO FUE MI INTENCIÓN…
OLVIDA…
-¿Quieres un trago?
-No, gracias.
Oigan, los veo luego.
-Sí.
-Nos vemos.
Ahm, tengo que irme.
Okey, adiós.
-Hola.
-¿Quieres que… salgamos de aquí?
-Sí.
¿Tienes todas tus cosas?
Dame un segundo.
NECESITO TU AYUDA. ¿PUEDES VENIR?
¿Qué?
-¿Qué pasa?
-Es Kiley. Está buscándome.
Ah. Ah, okey.
Sí, ve. Ya veremos la película otro día.
-¿Estás segura?
-Por supuesto. Está bien. Ya ve.
Okey. Nos vemos.
A ver, ¿qué está pasando entre ustedes?
-¿De qué hablas?
-De ti y Alex.
¿Ya volvieron?
No, ¿por qué? Ah…
¿Qué te hace pensar eso?
No soy estúpida.
Jackie, con quién salgas es cosa tuya.
Y me agrada Alex.
Siempre me pareció un chico supertierno,
y además se puso guapo
en los últimos meses.
¿Pero…?
Una parte de mí siempre pensó…
-que iban a ser tú y Cole.
-¿Qué? No.
No, solo somos amigos.
Okey.
Oye, sé que Danny y yo mantuvimos
nuestra relación en secreto,
pero ¿por qué mantienen la suya
en secreto?
-O sea, te gusta Alex, ¿verdad?
-Sí, claro.
Es complicado.
No vas a decir nada, ¿verdad?
No, claro que no.
Y no tienes que hacerme caso.
Danny y yo íbamos bien hasta que ya no.
Así que puede que hagan bien
en ocultar su relación.
No es asunto de nadie más.
Erin, no sé qué pasó entre tú y Danny,
pero sí sé que él no haría nada
para lastimarte.
Sí.
Creo que ya lo sé, es que…
Como dijiste, es complicado.
Oye, despierta.
Vamos, tenemos que entrar. Abuela.
Hola.
-¿Qué es lo que tiene?
-Ella se pone así a veces.
¿Ha estado bebiendo?
Está bien.
Solo necesito ayuda para meterla.
Okey, te ayudo.
Oigan, no hay ningún soltero guapo aquí.
La fiesta es un asco.
Sí. Creí que una fiesta
me serviría de distracción,
pero la verdad, solo lo está empeorando.
Aunque ahora puedo confirmarlo.
Billy Edwards…
no es 100 % hetero.
¿Qué?
Oye, Skylar,
-alguien está vomitando en el baño.
-Ah…
Tengo que ir.
¿Por qué sigues aquí?
¿No ibas a ir al cine con Alex?
Tuvo que irse.
Creo que es literalmente imposible
que Alex y yo tengamos tiempo a solas.
Y esta noche,
por fin íbamos a tener una cita normal.
Pero no, claro que no.
Tenían que convencerme
para organizar una fiesta.
Y luego Alex se va, y como si no bastara,
reprobé el examen de manejo
antes de salir del estacionamiento.
¿Lo puedes creer, Grace?
¿Quién hace eso? No Jackie Howard.
Jackie Howard jamás reprobaba un examen.
Hasta el día de hoy.
Tranquila, mañana será un mejor día.
Mañana será peor.
Mañana es el Día de…
-Ya no soporto esto.
-Espera.
-Oye, ¿a dónde vas?
-A arrancarle el disfraz a esa estúpida.
¿Qué? ¿Qué disfraz?
Esa es una Catrina.
Y apuesto a que no tiene ni idea
de quién es ni de lo que significa.
-¿Y?
-¡Que ella no debería usarlo!
Okey, okey, oye. Tranquilízate.
Mírame. Mírame.
Respira.
¿Estás bien?
Bien.
¿Segura que no deberíamos llamar
a Emergencias?
No. No necesita ver a un doctor.
Necesita dormir un poco.
Pasa todo el tiempo.
Estará bien en la mañana.
No tenía idea, Kiley.
¿Por qué no me dijiste?
Bueno, es que no hemos hablado mucho.
Pues debes decirle a alguien.
-¿A quién?
-No lo sé. Quizás a un maestro para…
Si se lo digo a un maestro o a un doctor,
llamarán a Protección Infantil.
¿Y luego qué?
-¿Qué crees que pasará conmigo?
-No sé.
Hogar de acogida, Alex.
-No voy a hacerlo.
-Kiley…
Tu abuela es la adulta.
Ella debería cuidar de ti.
Sí, tienes razón.
Debería.
Pero no todos tienen la familia perfecta.
Oye, oye.
¿Es por el examen de manejo?
Porque Will reprobó la primera vez.
Yo también. Y Danny…
…reprobó tres veces.
¡Ya lo sé!
Espera, ¿cómo supiste que no pasé?
Pues, no hay secretos
en la casa Walter, así que…
Si no es el examen, ¿entonces…
qué tienes?
Ya sé que suena estúpido,
pero es por el día de mañana.
¿Mañana?
Es Día de Muertos.
Es significativo.
Y no se trata solo de usar un disfraz.
Se trata de hacer una celebración
para aquellos que han muerto.
Y yo no he conseguido hacerlo.
-No te castigues por eso.
-¿Qué pasa conmigo?
¿Por qué no puedo celebrar a mi familia?
No hay nada de malo contigo.
Y aún tienes tiempo, si quieres hacerlo.
Mañana
es para mantener vivos sus recuerdos.
Pero se desvanecen.
Y cuando estoy en Nueva York
y estoy rodeada
de los lugares que visitamos
o las cosas que hicimos juntos,
me siento más cerca de ellos.
Y entonces me parece más real.
Pero nunca estuvieron aquí,
en Silver Falls,
y es como si no hubiera nada
para aferrarme a ellos.
Y cuanto más intento encajar aquí,
siento que me estoy alejando más
de mi familia.
Y creo que los estoy perdiendo, Cole.
Y me estoy…
Siento que me estoy perdiendo
a mí misma también.
No, tú no estás perdiéndote a ti misma.
Oye.
Siempre serás una Howard.
Y para mí…
siempre serás Nueva York.
¿Okey?
Oye…
Sí.
Vamos a casa.
Okey.
Gracias.
Por venir.
Ah, siempre puedes llamarme.
¿Puedes no decirle a nadie sobre esto?
Claro que no.
¿Es por esto
que has estado rara estos días?
¿Yo?
Alex, desde que volviste
de la escuela de rodeo,
no tienes tiempo para mí.
Sí, porque me has dejado muy claro
que no quieres estar cerca de mí.
Siempre pareces molesta conmigo.
No estoy molesta contigo.
¿Entonces qué es?
En la boda de Will y Haley…
dijiste que yo era prácticamente un chico.
Ah.
¿Eso dije?
Mm-mmm.
Ah.
Lo que quise decir
es que eres muy auténtica,
y es muy fácil estar contigo.
De verdad, Kiley.
Te he extrañado mucho.
Yo también te extrañé.
¿Kiley?
¿Sí?
¿Estamos bien?
Claro.
Estamos bien.
Ah, llegan a tiempo
para nuestra segunda función de cine.
Tengo una mejor idea.
¿Póker de dulces?
-¿Quién juega?
-Yo juego.
-Sí.
CAMBIÉ DE OPINIÓN.
CELEBREMOS EL DÍA DE MUERTOS MAÑANA.
-Baraja bien.
-Sí.
Nueva York, ¿quieres jugar?
Te lo advierto, somos despiadados.
¿Y quitarles todos sus dulces?
¿Estás seguro?
Ah, es una jugadora.
Okey. Veamos qué tienes.
Reto aceptado.
Oigan, vengan ya. A jugar.
Okey. Aquí vamos.
Muy bien.
Es hermoso.
¿Quieres decir algo o lo hago yo?
Tú hazlo.
A los espíritus de los seres que amamos,
bienvenidos en su día especial.
Aquí honramos y celebramos sus vidas.
El amor que compartimos
lo llevaremos con nosotros por siempre.
Feliz Día de Muertos.
Y, ehm…
-quiero enseñarte algo.
-¿Qué es?
Okey, aquí vamos.
Ay, por Dios.
-Es de cuando cumplí cinco años.
-Mm-mmm.
Feliz cumpleaños, mi amor.
Aquí tienes.
Pide un deseo.
¡Bravo!
¡Bien hecho!
-¿Dónde lo conseguiste?
-Lo he tenido guardado todos estos años.
No me había podido animar a verlo.
Hasta hoy.
-Hoy es el momento perfecto.
-Sí.
Bueno, hay muchos más de donde vino este.
-¿En serio?
-Mm-mmm.
Pensé aprovechar el día para verlos.
Digo, si tú quieres.
Al menos,
hasta que deba irme al aeropuerto.
-Eso me encantaría.
-Bien. Vamos.
-¿Te hago preguntas?
-Sé las jugadas.
Derecha verde, 23 Z-zap en dos.
Z-zap le dice al receptor
que haga un movimiento de zap paralelo
a la línea de golpeo.
Avanza en el segundo hut.
No sé qué pasó en la práctica de ayer.
Estuve viendo a Dylan todo el tiempo.
-Pues solo debes quitarte los nervios.
-No estoy nervioso. Solo que…
Ya sabes.
Oye.
Mi primer día de mariscal,
me asusté tanto que vomité en el campo,
sobre los zapatos del corredor principal.
-¿En serio?
-Mm-mmm.
Guau.
Lo harás bien. Solo… no vomites.
No vomitar. Entendido.
Tienes mucho que aprender.
Hijo, ¿cómo va todo?
¿Tú has hablado con Richard?
-No.
-Yo sí.
Sé que estás decepcionado.
Sé cuánto te esforzaste.
Quiero decirte
que estoy muy orgulloso de ti,
a pesar de cómo terminó todo.
Sigues pensando en cancelar.
No era lo correcto para nosotros, Will.
Y habría separado a la familia.
No habría dejado que eso pasara.
Oye, eso ya estaba pasando.
Le estabas dando prioridad a Richard
y no a lo que tu mamá y yo queríamos.
Les pedí dos veces que lo cancelaran,
y siguieron trabajando.
Porque es lo que habíamos acordado.
Mira, hallamos una mejor solución.
¿Sí? Y Richard lo entiende.
Will, quiero que estés involucrado.
Papá, vas a rentar el terreno.
Te dan un cheque. Ellos hacen el trabajo.
No hay nada
en lo que pueda estar involucrado.
¿Qué voy a hacer? ¿Sentarme a mirar?
Tengo que llegar a mi vuelo,
pero volveré en un par de días.
Saluda a la ciudad por mí.
Lo haré.
Gracias de nuevo por lo de hoy.
Me alegra que lo hiciéramos.
Estuvieron con nosotros. No cabe duda.
Bueno, quédate todo lo que quieras.
Ten la llave.
Por si necesitas estar un rato a solas.
Sé que puede estar muy lleno
con los Walters.
-Regaré tus plantas.
-Okey.
-Te quiero.
-Y yo a ti.
-Nos vemos.
-Adiós.
¿ESTÁS OCUPADO?
¡TENGO EL LUGAR PERFECTO
PARA NUESTRA CITA!
Hola.
¿Ya los publicaron?
Sí.
Cole, ahm…
Esos resultados no lo son todo.
Aún hay muchos lugares donde buscar.
Tuve 1250.
¿Qué?
¡Cole, es increíble!
-Bueno, ya, cálmate.
-¡Hermano!
-Cálmate.
-¡Ven aquí!
-Tuve 1250.
-¡Sí!
Bueno, ¿y qué pasó con Kiley anoche?
Nada. Era su abuela.
Estaban moviendo un sofá,
y se lastimó el tobillo.
-Pero ¿está bien?
-Ah, sí.
-¿Qué tal te fue en la fiesta?
-Estuvo aburrida.
-No me quedé mucho.
-Mmm.
-Creo que no me perdí de mucho.
-No.
Pero te extrañé.
Downloaded From MoviesMod.Org